Repository: SadPencil/Ra2CsfToolsGUI
Catalog: Ra2CsfToolsGUI/LocalizationResources/TextResources.*.resx
Languages: zh_hans

# Xaml_Txt_HomeTabAdvancedMode
source: Advanced Mode
zh_hans: 高级模式

# Xaml_Txt_HomeTabHeader
source: Home
zh_hans: 主页

# Xaml_Txt_HomeTabTextBlock1
source: This tool helps users process string table files (.csf) that are recognized by Red Alert 2 and Yuri's Revenge. It allows you to:
zh_hans: 本工具用于处理《红色警戒 2》及《尤里的复仇》可识别的字符串表文件（.csf），您可以：

# Xaml_Txt_HomeTabTextBlock2
source: Edit the .csf file using your favorite text editor by converting it to an .ini file and then back to a .csf file.
zh_hans: 将 .csf 文件转换为 .ini 格式，以便使用您常用的文本编辑器进行编辑，然后再转换回 .csf 文件。

# Xaml_Txt_HomeTabTextBlock3
source: You don't need to keep the .csf file. You can just store the .ini file in your Git repository, as it contains everything needed to generate a .csf file.
zh_hans: 您无需保留 .csf 文件。因为 .ini 文件已包含生成 .csf 文件所需的所有数据，您只需将其存储在 Git 仓库中即可。

# Xaml_Txt_HomeTabTextBlock4
source: More features available in "Advanced Mode"...
zh_hans: 更多功能在“高级模式”中可用……

# Xaml_Txt_HomeTabTextBlock5
source: Tile the translated file with the upstream file, so you can complete the translation without having to compare two files side by side.
zh_hans: 将译文文件与上游文件并排显示，方便您对照翻译，简化了翻译过程。

# Xaml_Txt_HomeTabTextBlock6
source: Highlight the translation updates between old and new versions of your old translation, so you can effectively update it.
zh_hans: 突出显示新旧版本中的译文更新，让您更高效地进行修改。

# Xaml_Txt_HomeTabTextBlock7
source: To get started, simply drag & drop a .csf/.ini file here.
zh_hans: 如需开始，请将 .csf 或 .ini 文件拖放到此处。

# Xaml_Txt_SettingsTabHeader
source: Setting
zh_hans: 设置

# Xaml_Txt_SettingsGroupboxHeader
source: Encoding 1252 Workaround Options
zh_hans: 1252 编码变通方案选项

# Xaml_Txt_SettingsTextBlock1
source: For code points 128-159 (0x80-0x9F), the original game.fnt file of RA2 mistakenly treats these characters as Windows-1252, instead of Unicode (ISO-8859-1). In some mods and some editors, those characters may be saved as Windows-1252 encoding, which is incorrect. However, users may still need to process these files. You can decide whether to treat 128-159 as Windows-1252 or as Unicode. Checking the two boxes below means the former, which is compatible with some mods and some editors. Un-checking the two boxes below means the latter. This is the correct way. The original game.fnt file has the correct font data at these code points, except for the trademark character ™.
zh_hans: 原版《红色警戒 2》的 game.fnt 文件错误地将代码点 128-159 (0x80-0x9F) 视为 Windows-1252 编码，而不是正确的 Unicode (ISO-8859-1) 编码。尽管这种处理不正确，但部分 Mod 和编辑器会以 Windows-1252 编码保存这些字符。本工具允许您选择是将这些代码点视为 Windows-1252 还是 Unicode。勾选下方两个复选框将启用 Windows-1252 变通方案，以兼容部分 Mod 和编辑器。取消勾选则使用正确的 Unicode 解释。除了商标符号（™），原版 game.fnt 文件在正确的 Unicode 代码点上都具有正确的字体数据。

# Xaml_Txt_SettingsCheckbox1
source: Enable Windows-1252 workaround when loading the .csf file.
zh_hans: 在加载 .csf 文件时启用 Windows-1252 变通方案。

# Xaml_Txt_SettingsCheckbox2
source: Enable Windows-1252 workaround when writing the .csf file.
zh_hans: 在写入 .csf 文件时启用 Windows-1252 变通方案。

# Xaml_Txt_FormatConverterTabHeader
source: Format Converter
zh_hans: 格式转换器

# Xaml_Txt_FormatConverterTextBlock1
source: The string table of Red Alert 2 is presented as a .csf file, which is not friendly for editing as most csf editors were created decades ago. This tool allows users to convert the string table from a .csf file to an .ini file and back to a .csf file that is recognized by the game.
zh_hans: 由于现有工具已是二十年前的产物，编辑《红色警戒 2》的字符串表文件（.csf） 既麻烦又费时。本工具可将 .csf 字符串表文件转换为易于编辑的 .ini 文件，再转换回游戏可识别的 .csf 文件。

# Xaml_Txt_FormatConverterTextBlock2
source: Note: the text encoding of the .ini file must be UTF-8 (without BOM).
zh_hans: 注意：.ini 文件必须采用 UTF-8（无 BOM）编码。

# Xaml_Txt_FormatConverterButton1_Basic
source: Load a string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载字符串表文件（.csf/.ini）...

# Xaml_Txt_FormatConverterButton1_Advanced
source: Load a string table file (.csf/.ini/.yaml/.json) ...
zh_hans: 加载字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_FormatConverterButton2
source: Save as an .ini file ...
zh_hans: 保存为 .ini 文件...

# Xaml_Txt_FormatConverterButton3
source: Save as a .csf file ...
zh_hans: 保存为 .csf 文件...

# Xaml_Txt_FormatConverterButton4
source: Save as a .yaml file ...
zh_hans: 保存为 .yaml 文件...

# Xaml_Txt_FormatConverterButton5
source: Save as a .json file ...
zh_hans: 保存为 .json 文件...

# Xaml_Txt_FormatConverterTextBlock3
source: The content of the string table file is shown below for preview. To modify it, save it as an .ini file.
zh_hans: 下方预览框显示了字符串表内容。如需修改，请先将其保存为 .ini 文件。

# Xaml_Txt_LabelOverrideTabHeader
source: Label Override
zh_hans: 标签覆盖

# Xaml_Txt_LabelOverrideTextBlock1
source: The tool can now support label names containing capital letters. Select an upstream string table file, and your current string table file. The tool will compare each label (ignoring case) and prefer the label from upstream.
zh_hans: 本工具现已支持包含大写字母的标签名称。选择一个上游文件和您的当前文件，本工具将忽略大小写比较每个标签，并优先使用来自上游文件的标签。

# Xaml_Txt_LabelOverrideButton1
source: Load an upstream string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载上游字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_LabelOverrideButton2
source: Load the current string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载当前字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_LabelOverrideButton3
source: Save as a .csf file ...
zh_hans: 保存为 .csf 文件...

# Xaml_Txt_LabelOverrideButton4
source: Save as an .ini file ...
zh_hans: 保存为 .ini 文件...

# Xaml_Txt_LabelCheckTabHeader
source: Label Check
zh_hans: 标签检查

# Xaml_Txt_LabelCheckTextBlock1
source: Checks whether there are missing CSF labels in your map files.
zh_hans: 检查您的地图文件中是否缺少 .csf 标签。

# Xaml_Txt_LabelCheckButton1
source: Load the string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_LabelCheckButton2
source: Select the folder containing map files (.map/.ypr) ...
zh_hans: 选择包含地图文件（.map/.mpr/.yrm）的文件夹...

# Xaml_Txt_LabelCheckTextboxHeader
source: Note: in the generated .ini file, all values of missing labels are replaced with the following text:
zh_hans: 注意：在生成的 .ini 文件中，所有缺失标签的值都将替换为以下文本：

# Xaml_Txt_LabelCheckButton3
source: Save as an .ini file ...
zh_hans: 保存为 .ini 文件...

# Xaml_Txt_TranslationNewTabHeader
source: Translation Helper - New
zh_hans: 翻译助手 - 新建

# Xaml_Txt_TranslationNewTextBlock1
source: Select an upstream string table file, and save an .ini file that is friendly for translation. The .ini file can be converted back to .csf file in the "Format Converter" tab.
zh_hans: 选择一个上游文件，并将其保存为便于翻译的 .ini 文件。您可以在“格式转换器”选项卡中将此 .ini 文件转换回 .csf 文件。

# Xaml_Txt_TranslationNewTextboxHeader
source: Note: in the generated .ini file, all values that needs translation are replaced with the following text:
zh_hans: 注意：在生成的 .ini 文件中，所有需要翻译的值都将替换为以下文本：

# Xaml_Txt_TranslationNewButton1
source: Load an upstream string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载上游字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationNewButton2
source: Save as an .ini file for translation ...
zh_hans: 保存为 .ini 文件以供翻译...

# Xaml_Txt_TranslationTileTabHeader
source: Translation Helper - Tile
zh_hans: 翻译助手 - 并排

# Xaml_Txt_TranslationTileTextBlock1
source: Select an upstream string table file and a translated string label file, and save an .ini file that is convenient for comparing and checking. The .ini file can be converted back to .csf file in the "Format Converter" tab.
zh_hans: 选择一个上游文件和一个译文文件，然后保存一个便于比较和检查的新 .ini 文件。您可以在“格式转换器”选项卡中将此 .ini 文件转换回 .csf 文件。

# Xaml_Txt_TranslationTileButton1
source: Load an upstream string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载上游字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationTileButton2
source: Load a translated string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载译文的字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationTileButton3
source: Save as an .ini file for comparison ...
zh_hans: 保存为 .ini 文件以供比较...

# Xaml_Txt_TranslationOverrideTabHeader
source: Translation Helper - Override
zh_hans: 翻译助手 - 覆盖

# Xaml_Txt_TranslationOverrideTextBlock1
source: Select an upstream string table file and a translated string label file, and save an .ini file that once a label is shown in the translated file, the value is selected. Otherwise, the label shown in the upstream file is selected. The .ini file can be converted back to .csf file in the "Format Converter" tab.
zh_hans: 选择一个上游文件和一个译文文件。本工具将保存一个 .ini 文件，该文件将优先使用译文文件中的值，否则将使用上游文件中的值。您可以在“格式转换器”选项卡中将此 .ini 文件转换回 .csf 文件。

# Xaml_Txt_TranslationOverrideButton1
source: Load an upstream string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载上游字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationOverrideButton2
source: Load a translated string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载译文的字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationOverrideButton3
source: Save as an .ini file for comparison ...
zh_hans: 保存为 .ini 文件以供比较...

# Xaml_Txt_TranslationUpdateTabHeader
source: Translation Helper - Update
zh_hans: 翻译助手 - 更新

# Xaml_Txt_TranslationUpdateTextBlock1
source: Select an old-version upstream string table file, a new-version upstream string table file and an old-version translated string label file, and save an .ini file that is convenient for updating the translation. The .ini file can be converted back to .csf file in the "Format Converter" tab.
zh_hans: 选择旧版上游文件、新版上游文件和旧版译文文件。本工具将保存一个方便您更新译文的新 .ini 文件。您可以在“格式转换器”选项卡中将此 .ini 文件转换回 .csf 文件。

# Xaml_Txt_TranslationUpdateButton1
source: Load an old-version upstream string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载旧版上游字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationUpdateButton2
source: Load a new-version upstream string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载新版上游字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationUpdateButton3
source: Load an old-version translated string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载旧版译文的字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationUpdateButton4
source: Save as an .ini file for updating the translation ...
zh_hans: 保存为 .ini 文件以供更新译文...

# Xaml_Txt_TranslationUpdateCheckTabHeader
source: Translation Helper - Update Check
zh_hans: 翻译助手 - 更新检查

# Xaml_Txt_TranslationUpdateCheckTextBlock1
source: Select an old-version upstream string table file, a new-version upstream string table file, an old-version translated string label file, and a new-version translated string label file, and save an .ini file that is checked for whether some labels remain the old version. The .ini file can be converted back to .csf file in the "Format Converter" tab.
zh_hans: 选择旧版上游文件、新版上游文件、旧版译文文件和新版译文文件。本工具将保存一个新 .ini 文件，用于检查是否有标签仍保留旧的翻译。您可以在“格式转换器”选项卡中将此 .ini 文件转换回 .csf 文件。

# Xaml_Txt_TranslationUpdateCheckButton1
source: Load an old-version upstream string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载旧版上游字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationUpdateCheckButton2
source: Load a new-version upstream string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载新版上游字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationUpdateCheckButton3
source: Load an old-version translated string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载旧版译文的字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationUpdateCheckButton4
source: Load a new-version translated string table file (.csf/.ini) ...
zh_hans: 加载新版译文的字符串表文件（.csf/.ini/.yaml/.json）...

# Xaml_Txt_TranslationUpdateCheckButton5
source: Save as an .ini file for updating the translation ...
zh_hans: 保存为 .ini 文件以供更新译文...

# Xaml_Txt_WatchModeTabHeader
source: Watch Mode
zh_hans: 监视模式

# Xaml_Txt_WatchModeTextBlock1
source: In the text box below, input the pairs of .ini files to monitor and the corresponding .csf files to generate. Separate each pair with a comma. You can enter multiple pairs by putting each pair on a new line. Once the program starts, it will monitor the .ini files. Whenever an ini file changes, the program will automatically generate the corresponding csf file.
zh_hans: 在下方文本框中，输入要监视的 .ini (.ini/.yaml/.json) 文件及其对应的 .csf 文件，两者之间用逗号分隔。每一行对应一对文件。启动后，本程序将自动监视 .ini (.ini/.yaml/.json) 文件，一旦检测到更改，便自动生成对应的 .csf 文件。

# Xaml_Txt_WatchModeTextBlock2
source: Example: C:\path\to\stringtables\ra2.ini, D:\path\to\game\ra2.csf
zh_hans: 示例：C:\path\to\stringtables\ra2.ini, D:\path\to\game\ra2.csf

# Xaml_Txt_WatchModeButton1
source: Save and Apply
zh_hans: 保存并应用

# Cs_Txt_Error
source: Error - {0}
zh_hans: 错误

# Cs_Txt_FileContainsLabelsAndLanguage
source: This string table file contains {0} labels, with language {1}.
zh_hans: 此字符串表文件包含 {0} 个标签，语言为 {1}。

# Cs_Txt_UnexpectedFileExtension
source: Unexpected file extension. Only .csf, .ini, .yaml, and .json files are accepted.
zh_hans: 文件扩展名不正确。仅支持 .csf、.ini、.yaml 和 .json 文件。

# Cs_Txt_FileFilter
source: String table files (*.csf;*.ini;*.yaml;*.json)|*.csf;*.ini;*.yaml;*.json|Westwood RA2 string table files (*.csf)|*.csf|SadPencil.Ra2CsfFile.Ini files (*.ini)|*.ini|SadPencil.Ra2CsfFile.Yaml files (*.yaml)|*.yaml|JSON files (*.json)|*.json
zh_hans: 字符串表文件 (.csf;.ini;.yaml;.json)|.csf;.ini;.yaml;.json|Westwood RA2 字符串表文件 (.csf)|.csf|SadPencil.Ra2CsfFile.Ini 文件 (.ini)|.ini|SadPencil.Ra2CsfFile.Yaml 文件 (.yaml)|.yaml|JSON 文件 (.json)|.json

# Cs_Txt_FileLoadedSuccessfully
source: File loaded successfully. This string table file contains {0} labels, with language {1}.
zh_hans: 文件加载成功。此字符串表包含 {0} 个标签，语言为 {1}。

# Cs_Txt_Success
source: Success
zh_hans: 成功

# Cs_Txt_FileSavedSuccessAndOpenFolder
source: File saved successfully. Would you like to open the file in File Explorer?
zh_hans: 文件保存成功。是否在文件资源管理器中打开此文件？

# Cs_Txt_LoadFileFirst
source: Please load a string table file first.
zh_hans: 请先加载一个字符串表文件。

# Cs_Txt_CsfFilter
source: Westwood RA2 string table files (*.csf)|*.csf
zh_hans: Westwood RA2 字符串表文件 (*.csf)|*.csf

# Cs_Txt_IniFilter
source: SadPencil.Ra2CsfFile.Ini files (*.ini)|*.ini
zh_hans: SadPencil.Ra2CsfFile.Ini 文件 (*.ini)|*.ini

# Cs_Txt_YamlFilter
source: SadPencil.Ra2CsfFile.Yaml files (*.yaml)|*.yaml
zh_hans: SadPencil.Ra2CsfFile.Yaml 文件 (*.yaml)|*.yaml

# Cs_Txt_JsonFilter
source: JSON files (*.json)|*.json
zh_hans: JSON 文件 (*.json)|*.json

# Cs_Txt_LoadFilesFirst
source: Please load the string table files first.
zh_hans: 请先加载字符串表文件。

# Cs_Txt_ChangesSaved
source: Your changes have been saved successfully
zh_hans: 您的更改已成功保存。

# Cs_Txt_InvalidWatchConfig
source: Invalid watch config line: {0}
zh_hans: 无效的监视配置行：{0}

# Cs_Txt_DragAndDropSingleFile
source: Only one file is allowed for drag & drop.
zh_hans: 一次只能拖放一个文件。

# Cs_Txt_WatchModeConfirm
source: Watch mode is configured. Do you want to start it?
zh_hans: 监视模式已配置。是否启动？

# Cs_Txt_Information
source: Information
zh_hans: 信息

# Cs_Txt_SelectMapFolderFirst
source: Please select the map folder first.
zh_hans: 请先选择地图文件夹。

# Cs_Txt_FolderDoesNotExist
source: Folder {0} does not exist!
zh_hans: 文件夹 {0} 不存在！

# Cs_Txt_InvalidCharactersInLabelName
source: Invalid characters found in label name \"{0}\".
zh_hans: 在标签名称 "{0}" 中发现无效字符。

# Cs_Txt_FailedToReadMapFile
source: Failed to read map file {0}: {1}
zh_hans: 读取地图文件 {0} 失败：{1}

# Cs_Txt_Result
source: Result
zh_hans: 结果
